el director de la agencia de la ONU para
los refugiados palestinos denunció lo
que calificó de una campaña deliberada y
concertada para socavar las operaciones
de la agencia de la unu con el objetivo
último dice el comunicado de acabar con
ella ello tras la congelación de la
financiación por parte de muchos
donantes especialmente de Europa uno de
ellos además Alemania en su intervención
ante la asamblea general de la ONU
filipe lazarini subrayaba que la agencia
es vital para apoyar lo que denominó un
mar de palestinos desplazados en gaza
afirmó que el gobierno israelí Está
tratando de socavar la agencia con fines
políticos Israel ha acusado
repetidamente a esta agencia de emplear
a personal vinculado a jamás y a otros
grupos militantes palestinos en gaza eso
ha llevado a muchos países a bloquear
sus
fondos y mientras tanto la agencia lucha
por operar en gasa el organismo ha
denunciado que las condiciones de la
población no hace más que empeorar
especialmente el hambre en los niños de
la
franja
pánico y caos en Ciudad de gaza corren
desesperados en busca de comida países
como Egipto Jordania Francia y ahora
Estados Unidos han estado lanzando
paquetes de ayuda desde el
cielo pero hay demasiada gente
necesitada y la ayuda no es
suficiente tenemos la fuerza de voluntad
y la capacidad para soportar de todo
Pero hay algún padre en el mundo que
pueda ver a sus hijos retorciéndose de
hambre y permanecer en
silencio Incluso si el precio es
arriesgar la vida igual que todas estas
personas que arriesgan su vida por una
migaja de harina o ayuda o comida
enlatada ayer llegaron algunas conservas
caducadas con hongos no somos
animales durante el fin semana
trabajadores de la ONU y la Organización
Mundial de la Salud trajeron suministros
para los hospitales los medicamentos y
el combustibles se están agotando y esto
se traduce en pérdida de Vidas humanas
también de
niños desgraciadamente hemos perdido a
dos
bebés tenían neumonía pero murieron por
el corte de
luz muchos otros han muerto de hambre
según el equipo de expertos de la
OMS no hay leche ni nada la situación es
grave no hay palabras no podemos darles
leche
nada estas muertes se producen mientras
continúan los bombardeos y los cadáveres
se amontonan algunos Eran tan jóvenes
que llegaron a vivir muy
poco